總覺得好像在哪裡見過
魯米納斯大人隱藏的秘寶就交給你吧
那個封印了維爾德拉的
終極「決戰兵器」
真不知道是在開甚麼玩笑
保護你的人竟然偏偏是魔王
你究竟為甚麼
會沉睡在聖櫃中呢
(請相信我  準備好了)
(讓我見識  這份貪慾)
(掌握此刻良機  別節外生枝)
(發現了  是過去引導而來)
(欲望化為心跳)
(帶著諷刺的主動性)
(稍等一下  你是誰？)
(想要僅為此生祈禱)
(在你眼中  是看似愚鈍  有如虛像)
(而且還徒勞無功的影子嗎？)
(無法消失的痕跡  千刀萬剮的魔法)
(所有記憶  正烙印於意識之中)
(希望將會附身  甚至成為威脅)
(如此混亂)
(又如此聰明)
(你依然…(對啊))
(自我設計  自由的掌控者)
(將它找出  令人愈發戰慄)
(報上名來  若要寫下自傳)
(你想醒來嗎？)
(那來會合吧)
(掌控手中戰術)
(描繪出理想鄉)
(贏得那份堅毅)
(隨他去吧  為了誰？)
(衝動  渴望  訴說著致命結局)
(在無盡歲月中的朝露花朵)
(百合啊  停留於我之中  審視一切)
(憐憫啊  在我決定好前  請先稍等)
(沉思  獨唱)
(畏懼吧  真理)
(第九十一話  死亡與消失)
他讓我和雷昂交手的理由是甚麼
格蘭貝爾真正的目的又是甚麼
他的動機  妾身心裡大概有個底
優樹．神樂坂
那傢伙似乎和格蘭締結了某種協議
假裝認真和他交手是沒關係
但我的意圖真的有傳達到吧
《答  並無問題》
《「未來攻擊預測」顯示》
《一切都在預測之中》
既然如此
戰鬥就交給自動戰鬥模式
我要查出格蘭貝爾的目的
(開始鑑定)
(鑑定結果  不適用)
不適用
這是怎麼回事
「篡奪者」從剛才就一直不管用
這對於更強的對手
具有絕對優勢的技能怎麼會…
「篡奪者」
是能對同一名對手
(鑑定對象  日曜師格蘭)
僅限一次奪取對方技能或技藝的權能
(篡奪成功)
正因為如此
先前在「試煉之地」挑戰他時
應該沒有完全奪走
而是只有複製技能才對
奪取不了我的技藝讓你感到奇怪嗎
有甚麼好驚訝的
難道你以為我沒發現你的秘密嗎
你早就從我手中奪取過一次招式
也因此  今後再也不會對我有效
怎麼會  不該是這樣…
果然是這麼回事
日向啊  你精於算計
在我的所有弟子中
你擁有的才能也是屬最頂尖的了
就算放眼歷代聖騎士
能達到你這種境界的人也寥寥無幾
但是
你太不習慣與實力相當的對手戰鬥了
真囉嗦
既然這樣我就使出殺手鐧吧
(鑑定對象  日曜師格蘭)
(強制篡奪)
(成功)
如果用「強制篡奪」
就能無視對方的等級
徹底將技能奪走
我要削減格蘭貝爾的攻擊手段
一口氣分出勝負
怎麼可能
我應該確實奪取了他的招式
難道說
他早料到招式會被奪
所以事前就先備份過了嗎
怎麼了  日向
看你的表情似乎無法理解我做了甚麼
你以為我完全沒想過對付你的計策嗎
到底發生了甚麼事
還有這股疲勞感
以「強制篡奪」的副作用來說
未免也太強烈了
你似乎很混亂呢
沒甚麼  道理其實很簡單
為了逼你勉強自己
我的行動全都精心計算過
聽好了
與勢均力敵的對手交戰時
先消耗對方體力的人就能獲勝
因為判斷會變遲鈍
破綻也會跟著增加
正如你現在親身體驗到的那樣
沒錯  你說得對
這男人果然比我還要精明
雖然我能用「篡奪者」奪取技能與技藝
卻無法奪取他長年累積的本領…
這就是經驗造成的實力差距吧
現在我明白了
看來要打倒你  我只能使出全力了
沒錯  使出全力吧
不然的話
想超越我根本只是癡人說夢
我要上了  格蘭貝爾
我就陪你過招吧  日向
算了吧  你贏不了我的啦
羅伊先生的哥哥
真是這樣嗎
還有  我好歹也有路易這個名字
雖然我和羅伊可以算是雙胞胎
但可以別再叫我哥哥了嗎
都叫你別白費力氣了
那股力量是怎麼回事
總算是漸漸適應了
剛才的是「血刃閃紅波」的應用技
不過
既然讓你見過一次了
下次應該就不管用了吧
不妙了
這傢伙到底在打甚麼主意
所以說
你就給我死在這裡吧
可惜你猜錯了
我和羅伊並非雙胞胎
而是同一人
沒錯
羅伊的死  使我也取回了原本的力量
我過去似乎被人們稱為「血之霸王」
被魯米納斯大人討伐後
她將我收為部下
但因為我實在太過兇暴
所以魯米納斯大人用她的力量
將我一分為二
然後我被任命為法皇
羅伊則被任命為魔王
正因為如此  我才有把握能贏過你
剛才真的好險啊
怎麼可能
我們快逃吧  福特曼
再這樣下去  你會沒命的
雖然很不甘心  但看來確實如此
別想逃
岡達  魯米納斯大人拜託你了
他們的目的只是聲東擊西嗎
若是這樣的話
他們真正的目標是…
妾身明白
這傢伙已經不是瑪麗亞了
但是
即使如此  妾身還是感覺得到
可惡的格蘭
竟然將自己深愛的瑪麗亞
變成使魔  送到妾身面前
妾身明白格蘭對這場戰鬥
孤注一擲的決心了
不過  太弱了
格蘭那傢伙
應該也不覺得瑪麗亞能贏過妾身
那麼  他的目標會是…
魯米納斯大人
我們不慎讓賊人逃走了
路易目前正在追蹤
我也會立刻趕去
不能讓那個…
那個…
魯米納斯大人
可惡的格蘭貝爾
竟然不惜做到這種地步嗎
格蘭
岡達
快去找
一定要找出那群入侵者
遵命
到底是甚麼人幹的
只有實力與妾身匹敵之人
才有辦法將那個帶走
足以讓格蘭貝爾託付真正目的的強者
在時機成熟前  妾身必須守護那個才行
否則世界可能會因此毀滅
絕不能讓那種事發生
這是…
這道光…
真…真的沒問題嗎
利姆路老師…日向姐姐…
克蘿耶
喂  等等
可惡
喂  站住啊
利姆路老師
雷昂…哥哥
魯米納斯
魯米納斯大人
格蘭貝爾
看來你是真的選擇要與妾身為敵了
不愧是魯米納斯大人
就連我的使魔
也無法拖住你的腳步嗎
愚蠢至極
不論灌注多少虛假的力量
沒有意志的人偶終究比不上本尊
這種事你應該再清楚不過才對
這我當然明白
那你為甚麼…
因為有這個必要
所有的一切
都是為了這一刻
你在做甚麼
不會吧…
原來如此  你這傢伙…
你將妾身賦予的「愛之吻」
全部注入瑪麗亞體內了嗎
如今人類的希望瑪莉安貝爾已死
我的希望也已破滅
但是
即使如此  我還是不禁有所期待
你這傢伙
別小看我
我都忘了  日向
我對你的指導還沒結束呢
日向
「崩魔靈子斬」
怎麼可能
你不用詠唱咒文就能操縱靈子
這傢伙…
是啊  他是個超乎想像的怪物
日向
我一直對你為何無法成為勇者
感到十分不解
光靠才能和努力  還不足以成為勇者
若不被精靈所愛
就沒有成為勇者的資格
但是
你卻深受精靈眷愛
那還真遺憾
當不了就是當不了  就這麼簡單
日向  你的心中存在著黑暗吧
你曾經殺害親近之人嗎
是朋友  還是手足
還是父母
閉嘴
真的假的  程度未免也差太多了
你並沒有接納光之精靈
克服黑暗吧
所謂的黑暗
不過是自己的內心擅自創造出的幻影
閉嘴…
接納過去的自己
以自己現在的生存之道為傲
如此一來  你也能重見光明…
我叫你閉嘴
真是遺憾啊  日向
如果有更多時間
我還有辦法引導你的
既然你無法理解  那就親身體會吧
連想守護的事物都守不住
拯救世界甚麼的
不過是無稽之談
《告知  根據未來攻擊預測》
《其目標為…》
《個體名克蘿耶．歐貝爾》
克蘿耶
竟然是克蘿耶
好痛啊…
日向…
日向姐姐…
威諾姆
好的
痛痛痛…
克蘿耶  你沒事吧
日向姐姐呢
日向
振作點  日向
不行  你不能死…
日向姐姐  你不可以死
這是回復藥  其他孩子就交給你了
是
魯米納斯…
閉嘴  靈子的侵蝕速度太快
實在太快了
《告知》
《靈子正在破壞個體名日向．坂口的精神體》
《再這樣下去》
《就連星幽體都將會受到侵蝕》
這樣的話  就算是日向也…
日向
日向姐姐
很好
就是這樣  日向
繼續保持清醒
魯米納斯大人  我…
別再說話了
克蘿耶
你沒事真是太好了
這個…
給你
雖然一直都沒能…
為你做…
身為師父該做的事
但我相信你…
一定能超越我…
日向…姐姐…
怎麼回事
騙人…
為甚麼
怎麼會…
怎麼會發生這種事…
克蘿耶
為甚麼  明明時間還沒到啊
剛才那是怎麼回事
克蘿耶在哪裡
你對克蘿耶做了甚麼
不  這我也…
《不明  此為異常狀況》
《無法掌握個體名克蘿耶．歐貝爾》
《究竟發生了甚麼事》
「死者甦生」
怎麼會
明明才剛死沒多久而已
為甚麼「死者甦生」沒有效果
不會吧…
《答》
《個體名日向．坂口的靈魂》
《似乎已經消失》
《因此不論使用甚麼手段》
《都不可能復原已失去的資訊體》
日向  抱歉
明明有妾身在
卻讓你碰上這種事…
沒有必要悲嘆
一切都在我的計算之中
最後的計劃正在順利進行  魯米納斯
饒不了你…
妾身絕對饒不了你
妾身要把你碎屍萬段
《確認完畢  已滿足條件》
《獨有技能「色慾者」》
《已進化為究極技能「色慾之王」》
事到如今已經不重要了
在關鍵時刻派不上用場的力量
對妾身來說根本毫無意義
你想和妾身做個了斷是吧
妾身這就送你去那個世界  格蘭貝爾
這股能量是怎麼回事
大家都沒事吧
是  我們沒事
這邊也沒有問題
我回來晚了  利姆路大人
是迪亞布羅嗎
幸好你及時趕到了
大家就拜託你了
遵命
難道說…
這股霸氣是怎麼回事
《告知  對象為「物質體」》
《偵測到異常龐大的魔素量》
《其上限與個體名維爾德拉相同》
是你嗎
就是你破壞了妾身的聖櫃嗎
優樹…
你就是魯米納斯嗎
我叫優樹．神樂坂
很榮幸見到你
閉嘴  你的目的到底是甚麼
竟然解除聖靈力的封印
喚醒了克羅諾亞
克羅諾亞
原來她叫克羅諾亞啊
我第一次聽說時也嚇了一跳呢
想不到魔王魯米納斯藏匿多時的秘寶
竟然就是封印了那個暴風龍的「勇者」
勇者
那名少女是勇者
她既是勇者  卻又不是勇者
現在的她
就如同名為克羅諾亞的破壞化身
辛苦你了  優樹
那個聖櫃的聖靈力封印
就連我也無法打破
所以我才會利用你
傷腦筋
結果這場鬥智是我輸了嗎
完全被你擺了一道
也就是說  格蘭貝爾的目的是…
既然她已脫離了封印
就不可能會敗給任何人
魔王啊  邪惡之徒啊
你們通通給我死在這裡吧
(好久不見了  這段時間過得好嗎？)
(在重逢之前  你是怎麼度過的呢？)
(Loopit――one two three)
(大雨籠罩銀木犀)
(那沉默宛如啜泣)
(哪怕相隔幾個世紀)
(也要保持聯絡  寶貝)
(好想知道)
(你究竟是用了甚麼方法)
(讓愛顯得不那麼特別呢)
(是否都是半冷半熱地祈禱著呢？)
(餘響  回聲)
(無論你此刻身在何方)
(我都有想傳達的熱度)
(泛音  體溫)
(讓我們迎來相同的風)
(一起隨著歲月鏽蝕吧)
(日子逐漸變得無損而清晰)
(缺少了你的那片過渡地帶)
(把現實一塊一塊拼接起來)
(最愛的歌即束成了聖詩集)
下一回「死亡與消失」
我又回來了嗎
不過  這一次…
下一回  「勇者克羅諾亞．前篇」
(字幕由官方提供)